Repository: dotnet/symreader-converter
Catalog: src/Pdb2Pdb/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Can't specify both /extract and /pdb options.
ja: /extract オプションと /pdb オプションの両方を指定することはできません。
ko: /extract 및 /pdb 옵션을 모두 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同时指定 /extract 和 /pdb 选项。
zh_hant: 不可同時指定 /extract 與 /pdb 選項。

source: Can't specify both /extract and /sourcelink options.
ja: /extract オプションと /sourcelink オプションの両方を指定することはできません。
ko: /extract 및 /sourcelink 옵션을 모두 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同时指定 /extract 和 /sourcelink 选项。
zh_hant: 不可同時指定 /extract 與 /sourcelink 選項。

# FileDoesntContainEmbeddedPdb
source: File '{0}' doesn't contain an embedded PDB.
ja: ファイル '{0}' には、埋め込み PDB が含まれていません。
ko: '{0}' 파일에 포함된 PDB가 없습니다.
zh_hans: 文件“{0}”没有内嵌的 PDB。
zh_hant: 檔案 '{0}' 未包含內嵌 PDB。

# FileNotFound
source: File not found: '{0}'
ja: ファイルが見つかりません: '{0}'
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到文件:“{0}”
zh_hant: 找不到檔案: '{0}'

# MissingValueForOption
source: Missing value for option '{0}'
ja: オプション '{0}' の値がありません
ko: '{0}' 옵션에 값이 없습니다.
zh_hans: 缺少选项“{0}”的值
zh_hant: 遺漏選項 '{0}' 的值

source: Only one dll/exe can be specified
ja: 指定できるのは dll/exe 1 つだけです
ko: 하나의 dll/exe만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 只能指定一个 dll/exe
zh_hant: 只可指定一個 dll/exe

# UnrecognizedOption
source: Unrecognized option: '{0}'
ja: 認識されないオプション:'{0}'
ko: 인식할 수 없는 옵션: '{0}'
zh_hans: 无法识别的选项:“{0}”
zh_hant: 選項無法辨認: '{0}'

source: Missing dll/exe path.
ja: dll/exe のパスが見つかりせん。
ko: dll/exe 경로가 없습니다.
zh_hans: 缺少 dll/exe 路径。
zh_hant: 遺漏 dll/exe 路徑。

# MatchingPdbNotFound
source: File '{0}' not found or doesn't match '{1}'.
ja: ファイル '{0}' が見つからないか、'{1}' と一致しません。
ko: '{0}' 파일을 찾을 수 없거나 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 找不到文件“{0}”或与“{1}”不匹配。
zh_hant: 找不到檔案 '{0}' 或與 '{1}' 不符。

# NoAssociatedOrEmbeddedPdb
source: File '{0}' is neither associated with PDB nor does it embed PDB.
ja: ファイル '{0}' が PDB に関連付けられていないか、このファイルに PDB が埋め込まれていません。
ko: '{0}' 파일이 PDB와 연결되지도 않았고 PDB를 포함하지도 않습니다.
zh_hans: 文件“{0}”既不与 PDB 关联，也未嵌入 PDB。
zh_hant: 檔案 '{0}' 未與 PDB 相關聯，也沒有內嵌 PDB。

# Pdb2PdbUsage
source: Usage: Pdb2Pdb <dll/exe path> [/pdb <path>] [/out <path>] [/extract] /pdb <path> Path to the PDB to convert. If not specified explicitly, the PDB referenced by or embedded in the DLL/EXE is used. /out <path> Output PDB path. /extract Extract PDB embedded in the DLL/EXE. /sourcelink When converting to Windows PDB do not convert SourceLink to srcsrv format. By default both SourceLink and srcsrv are included in the converted PDB. /verbose Print detailed diagnostics. /srcsvrvar <name>=<value> Add specified variable to srcsvr stream. Only applicable when converting to Windows PDB and /sourcelink is not specified. /extract and /pdb are mutually exclusive.
ja: 使い方: Pdb2Pdb <dll/exe のパス> [/pdb <パス>] [/out <パス>] [/extract] /pdb <パス> 変換する PDB へのパス。明示的に指定されない場合、DLL/EXE によって 参照される、または DLL/EXE に組み込まれている PDB が使用されます。 /out <パス> 出力 PDB パス。 /extract DLL/EXE に組み込まれている PDB を抽出します。 /sourcelink ポータブル PDB から Windows PDB に変換するときに、 srcsrv 形式に変換する代わりにソース リンクを保持します。 /verbose 詳しい診断を出力します。 /srcsvrvar <名前>=<値> 指定された変数を srcsvr ストリームに追加します。 変換先が Windows PDB であり、かつ /sourcelink が指定されない場合 にのみ適用できます。 /extract と /pdb を同時に指定することはできません。
ko: 사용법: Pdb2Pdb <dll/exe 경로> [/pdb <경로>] [/out <경로>] [/extract] /pdb <경로> 변환할 PDB 경로입니다. 명시적으로 지정되지 않을 경우 DLL/EXE에서 참조하거나 DLL/EXE에 포함된 PDB가 사용됩니다. /out <경로> 출력 PDB 경로입니다. /extract DLL/EXE에 포함된 PDB를 추출합니다. /sourcelink Windows PDB로 변환할 때 SourceLink를 srcsrv 형식으로 변환하지 마세요. 기본적으로 SourceLink 및 srcsrv 모두 변환된 PDB에 포함됩니다. /verbose 세부 진단을 인쇄합니다. /srcsvrvar <이름>=<값> srcsvr 스트림에 지정된 변수를 추가합니다. Windows PDB로 변환하고 /sourcelink가 지정되지 않았을 때만 해당합니다. /extract 및 /pdb를 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 用法: Pdb2Pdb <dll/exe path> [/pdb <path>] [/out <path>] [/extract] /pdb <path> 待转换 PDB 的路径。如果未显式指定， 则会使用 DLL/EXE 所引用或 DLL/EXE 中嵌入的 PDB。 /out <path> 输出 PDB 路径。 /extract 提取 DLL/EXE 中嵌入的 PDB。 /sourcelink 从可移植 PDB 转换为 Windows PDB 时而不是在转换为 srcsrv 格式时， ，保留源链接。 /verbose 打印详细诊断。 /srcsvrvar <name>=<value> 将指定变量添加到 srcsvr 流。仅在转换为 Windows PDB 且未指定 /sourcelink 时 适用。 /extract 和 /pdb 相互排斥。

# InvalidPdbPathInDebugDirectory
source: Invalid PDB path in Debug Directory (file '{0}').
ja: デバッグ ディレクトリ (ファイル '{0}') の PDB パスが無効です。
ko: 디버그 디렉터리('{0}' 파일)의 PDB 경로가 잘못되었습니다.
zh_hans: 测试目录(文件“{0}”)中 PDB 路径无效。
zh_hant: 偵錯目錄 (檔案 '{0}') 中的 PDB 路徑無效。

# CantSpecifyBothSrcSvrVariableAndSourcelinkOptions
source: Can't specify both /srcsvrvar and /sourcelink options.
ja: /srcsvrvar オプションと /sourcelink オプションの両方を指定することはできません。
ko: /srcsvrvar 및 /sourcelink 옵션을 모두 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法同时指定 /srcsvrvar 和 /sourcelink 选项。
zh_hant: 無法同時指定 /srcsvrvar 及 /sourcelink 選項。

# Pdb2PdbUsage
source: Usage: Pdb2Pdb <dll/exe path> [/pdb <path>] [/out <path>] [/extract] /pdb <path> Path to the PDB to convert. If not specified explicitly, the PDB referenced by or embedded in the DLL/EXE is used. /out <path> Output PDB path. /extract Extract PDB embedded in the DLL/EXE. /sourcelink Preserve Source Link when converting from Portable PDB to Windows PDB, instead of converting to srcsrv format. /verbose Print detailed diagnostics. /srcsvrvar <name>=<value> Add specified variable to srcsvr stream. Only applicable when converting to Windows PDB and /sourcelink is not specified. /extract and /pdb are mutually exclusive.
zh_hant: 使用方式: Pdb2Pdb <dll/exe 路徑> [/pdb <路徑>] [/out <路徑>] [/extract] /pdb <路徑> 所要轉換之 PDB 的路徑。若未明確指定， 會使用 DLL/EXE 所參考或內嵌的 PDB。 /out <路徑> 輸出 PDB 路徑。 /extract 擷取內嵌於 DLL/EXE 的 PDB。 /sourcelink 從可攜式 PDB 轉換為 Windows PDB 時保留來源連結， 而非於轉換為 srcsrv 格式時進行保留。 /verbose 列印詳細診斷。 /srcsvrvar <名稱>=<值> 新增指定的變數到 srcsvr 資料流。僅於 轉換為 Windows PDB 且 /sourcelink 未指定 時適用。 /extract 與 /pdb 互斥。
